안농
여러분 저
보여요 저 보이는 사람 알려
주세요 저 보이는 사람 목 소리 잘
들려요 좀
알려주세요
예이 됐다 안녕하세요 웨이 woman
님 캐서린 캐서린 님
안녕하세요 축하합니다 감사합니다
아우네 아유
감사합니다 제가 만 명 유튜버가
됐거든요
안녕 지금
어 그 잘 보이겠죠 안녕 푸트라 님
안녕하세요 컵케이크 님
안녕하세요 어
잠깐만요 잘 들리고 잘 보여요 오
갑자기 많이
들어오셨어요음 폴리시 해미 님 유나님
츠미 님 어 아라엘 님 어 어도라
아도라 님 수나 dus 님 아 수나
님이에요
어서 오세요 저의 라이브에 케로 편코
님 반갑습니다 파라 님 축하 축하
감사합니다 지연
감사합니다 마슈 님 라이브에서도
뵙네요 반갑습니다 이노스케 님
안녕 야나 님 감사합니다 축하 축하
아유 이렇게 많이 축하를
해주시다니 로님 축하 아유 감사합니다
마물 아 감사합니다 옷이 예뻐요 저
오늘 와이셔츠 입어봤어요 와이셔츠가
블라우스가 안녕하세요 스
스미마 님
반갑습니다
미나님 미나님 어서 오세요 디디 님
일단 구독자 만 명 정말 축하드립니다
항상 재밌는 시간 도움될 이야기 예쁜
말들 감사합 제가 더 감사합니다
안좋은 일도 당연히 있을 수 있지만
디디님 덕분에 항상 공부 열심히
하자라고 힘이
한국어 공부하다가 이런 인연이 있다니
저도요 다시 한번 정말
감사드리겠습니다 저는 내일 다시 보기
할게요 미나님 오늘도 고생 많았습니다
안녕해 주무세요 스 감사합니다 와
여러분 이렇게
축하를 들어오자마자 해주셔서
감사합니다 아야 님 아야 님 아야
님이 보내주신 손편지 지금도 가끔
꺼내봐요 안녕하세요 만명 축하해요
항상 팟캐스트나 라이브 즐 콘텐츠
감사합니다 아야 님도 항상 감사합니다
난다르바당 님 저희 좀좀 나중에 얘기
합시다 좀
창피하거나
오늘 좀 바빠서 밥을 못 먹었습니다
아스가르 님
감사합니다 방이 좀 어두워도 예뻐요
방이 좀 어 어둡나요 어 그 제가
여기
전등이 하나가
고장났어요 그래서 좀 어두울 수
있습니다 감사합니다 로님 디디님
감사합니다 사랑고 오이도 브라질 아
올라 맞나요 일본에서 항상
감사합니다 안녕하세요 아 비자야 님
축하합니다 감사합니다 아유 여러분
제가 지금 감당이 안 돼요 갑자기
사람들이 너무 많이 와가지고 정희
쌤님 싫어야 저희 일요일에 얘기
하자고요 창피하단 말이에요
구독 명
소감 물 한 잔 먹고
얘기하겠습니다
에에
우선 우선 저의 저를 위해 구독
버튼을 눌러 주신 여러분들 정말
감사하고요 저는 사실 지금 얼마나
됐지 한 7개월 됐는데 7개월만에 만
명을 찍은 거라서 어 어 얼떨떨합니다
얼떨떨 자 오늘의 표현
얼떨떨하다
어 생각지도 못한 일이
일어나면
약간 이게 뭐지 이런 일이 이런 이런
기본입니다 하트가 막 날아다녀요
감사합니다 아르헨티나에서 반갑습니다
어서 오세요 여러분들 다들 어디서보
계세요 엄청 다양한 다양한 곳에서 와
주셨어요 브라질 아르헨티나
일본 또 어디죠 저 폴란드에서도 보고
계시고 미국 아닌가 디디 님 제 사연
기다리고 있습니다 아 조금만 기다려
주세요 근데 제가 오늘 팟캐스트
녹음을 아까 아침에 했어요 근데
아쉽게도 이번 팟캐스트에 제가 말을
너무 많이 해서 사연을 또 읽지
못했어요 하지만 다음 주에는 사연을
꼭 읽
읽겠습니다 만 명일 정도로 시간이
이렇게 빨리 지나갔네요 정말 축하해요
어
그러니깐요 시간도 굉장히
빠르고 구독자도 엄청 빨리
늘었어요 여러분 너무 사람이 많아서
저 지금 너무 긴장했어요 러시아에서
보고 계세요 아 러시아 인사말을
모르겠다
반갑습니다 사우디에서 반갑습니다 여기
칼 국가 국기가 보여요
체코 내일이면 12,000명이 돼요
어떡해
어떡해 러시아에서 보고 있어요
러시아에서도 많이 보고 계시네요 모미
님 모미 님 안녕하세요 누구시죠
모르겠지만
안녕하세요 Will you
업더
레디 퓨전이 뭐예요 레디 퓨전
뭐예요 저 영어 못 해요 잠깐만요
찾아볼게요 리
디퓨전 아 재방송 다시 이거 할
거냐고요 이거는
멤버십이 Only 십캔 rew My
비오 마 라이 라이 비디오 인조이
Now 지금을 즐겨주세요 라이브의 어
장점이지아요 지금 이렇게 바로 볼 수
있는 거 아 해미 님 맞다 맞다
부산에서 유학하고 있었죠 맞아요 해미
님 브이로그 한번 봤어요 몰래 해미
님 채널 가서 한번
봤어요 사토미 님 감사합니다 일단
인사만 드리고 기 고생이 많으신 네요
화이팅 아기 잘 재우고 다시 오세요
프랑스에서
몽수 반갑습니다 아유 아유
감사해요 제가 러시아 못 읽지만
러시아에서 감사합니다 안녕하세요
선생님 남아공에서 보고겠어 완전
글로벌 글로벌하네요 오늘 러시아에
미국에서도 미국은 지금
아침이에요 미국 몇 시예요 아침
7시인데 벌써부터 보고
계시는군요 디디 님 저는 진짜 너의
목소리가
사랑이에요 아 아
감사합니다 안녕하세요 인도네시아에서
아
반갑습니다 엄청 다양한 곳에서 보고
계시네요 제 영상을 봤다고요 너무
민망해요 지금 괜 재밌었는데 되게
재밌게
봤어요 멋져요 전 브 저도 브이로그
만드는 거 좋아해서 한국에 계시는
여러분들의 브이로그 보는 것도
재밌었어요 축하해요 선생님
감사합니다
아우 출 이거 시작하자마자 메시지를
엄청 많이 보내
주셔서 얼떨떨합니다
얼떨떨해요
독일에서도 구텐 탁 반갑습니다
네팔에서 네팔 뭐였죠 네팔
인사 나마스테 아 나마스 때구나
나마스테 좋은 시간 보내 보내 줘
보내 줘 지금 좋은 시간을 함께
보냅시다 이란에서 안녕하세요이란
인사이란
인사 람
살람 아 인도네시아에서
인도네시아에서도 많이 보고 계시네요
인도네시아는 몇 시입니까
지금 인도네시아는 몇
시예요 한국보다 두시간 빠르다
인도네시아는 7시
18분이요 여러분 제가 오늘
여러분들이랑 그 게임하려고 했거든요
갈틱폰 알아요
여러분 전 처음 들어본 게임이긴 한데
갈틱폰 그래서 오늘 여러분들이랑
게임을 할지 아니면 그냥 이야기를
할지 여러분들의 의견을 묻고 싶습니다
게임 할까요 아니면 그냥 이야기할까요
이렇게 여러분들이 원하시는 대로
하겠습니다 투표할까
투표합시다 투표 투표 어떻게 하지
자 오늘 뭐
할까요 1번 게임
2번 이야기 그냥
이야기
시작 경기도에서 오 경기도에서 보고
계세요
반갑습니다 오늘 날씨
괜찮았죠 님 감사합니다 감사해요 벌써
좋은 듣기 연습이에요
맞아요 저의라 라이브도 굉장히 좋은
듣기 연습입니다
대단해요
감사합니다 디디 님 안녕하세요 필리핀
필리핀에서도 보고 계시네요 저녁은
밥을 오늘 못 먹었어요 저 배고파요
근데 사실 제가 오늘 케이크 케이크
같은 거 사서 하고 싶었는데 정신이
없어 가지고 아무것도 못
했어요네 팔로를 할 수 있으세요 레썸
삐리리이 노래밖에
몰라요 그리고 나마스테 그리고 빈달루
커리 음식밖에
몰라요 라이브 하면서 밥을 드세요
아직 안 먹었죠 맞아요 근데 집에
먹을게 없어요 집에 먹을게
없고 이런 고양이 간식 밖에 없어요
그래서 제가 먹을 건 없습니다 이건
고양이 길에 있는 고양이 주려고 사
놓은 간식 밖에 없어요
츄르 우즈베키 우즈베키스탄에서 보고
있는 모두에게 안녕하세요
우즈베키스탄에서
으악 우즈베키스탄에서 보고 계시는
여러분들 다들
안녕하세요 항상 흥미로운 이야기 해
주셔서 감사합니다 만명 축하합니다
감사해요 감사해요
여러분 이렇게 많은 축하를 보내
주셔서
감사합니다 어 해미 님이 질문
있으시대요 여러분 한국어 어휘
보캐블러리 어떻게
공부해요 저는 단어를 공부하기
좋아하지만 항상 빨리 까먹어요
여러분들 단어 외우는 노하우 있어요
노하우라고 쓴 얘기
하나 여러분들이 단어를 외울 때
사용했던 방법
제가 생각했을 때는 이렇게 라이브를
볼 때나 팟캐스트를들을
때나 뭐 드라마를 볼
때나 그 제일 자주 들리는 단어
있잖아요 오늘 라이브에서 제가 엄청
자주 이야기하는 단어 그런 거 하나
두 개 이렇게 외우면 그렇게
조금조금씩 외우는게 제일 잘 외워지는
거 같아요 까먹지
않고 저는 오늘 어떤 단어를 얘기했죠
떨 하다 얼떨떨하다 얘기했는데 디디에
오늘의 기분은
얼떨떨해요 이런 단어
하나하나씩 외워 가시면 좋을 거
같아요 너무 축하해요 아우 너무
감사합니다 디디 님 토픽 시험에 대해
가르칠 계획이 있나요 저는 오 올해
시험 볼 거예요 디디 저는요 토픽
시험이 뭔지 잘
몰라요
그래서 가르쳐 줄 수 없어요 언제
시험 봐요
잠깐만 곧 토픽 아니에요
일본이랑
그 저기 뭐야
언제지 아 아니구나 아직 아니다
아니죠 아 아직
아니다 다음 달에 토픽 시험이 있네요
4월에 축하해 언니 신 야트 님
감사합니다
감사해요 아라네 님 필요한 단어만
외우기 어 저랑 비슷하네요 필요한
단어 아니 뭐 자주 들리는 단어만
이렇게 하나 두 개씩 매일매일 외우면
자주 안 까먹을 수 있을 것 같아요
밥을 밥을 주문해 주세요 어떻해
괜찮아요 괜찮아요 오늘 여러분들의
축하를 많이 받아서 배고프지
않아요 오늘
아침에는 맥도날드
먹었어요 맥도날드
먹었어요 여러분들은 저녁
드셨어요 너의 목소리는 매우 편안하고
슈퍼맨의 귀한 아 슈퍼맨이 돌아왔다
같은 프로그램 해설이나 KBS
다큐멘터리에 매우 적합합니다 어
KBS에서 보고 계시면 연락주세요 저
KBS 큐멘 리 나레이션 할 수
있습니다 디즈니 너무 예쁜데 남자
친구 있어요 남자 친구는 노 코멘트에
저 이야기하지 않는 두 가지가
있거든요 남자 친구랑 나이는
이야기하지
않아요 저 약간 미스리 걸이 되고
싶거든요 스테판 님 안녕하세요
반가워요 스페인에서 몰라 오이 두
가지 있다고 했어 배웠어요 토픽은
한국어 능력 시험이에요 어 어 알긴
나는데 그 무슨 문제를 풀어야 되는지
그런 걸 잘
몰라서 한국 한국어 문법을 제가 잘
몰라요 저는 말하기
듣기 이런 거 할 수
있어요 저는 1월에 토픽
통과했는데 4급 받았어요 와
5월에 다시 치고 싶어서 5급 받기
위해서 공부해야 돼요 아
그렇구나 4급 5급 6급까지
있나요 공부는 너무
힘들어 지금 제 라이브를 들으면서
공부합시다 듣기 연습 우크라이나에서
안녕하세요 만 명 감사합니다 축하해요
예이 한국에서는 10이라고 하지 않고
만 명이라고 합니다 감사합니다 바스
님 디디 님 안녕하세 칸톡 님
반갑습니다 나이도 알겠습니다 나이랑
남자 친구는
비밀 나이는 여러분들이 생각하시는
대로 생각하시면 돼요 나보다 언니인
거 같다 그러면 언니라고 하시면 되고
나보다 동생인 거 같다 그럼 그냥
디라 하시면
돼요 디디는 일본어 시험을 본 적이
있나요
니홍고 지즈
그치킨 이용고
지레기 쉽겐
응 그거 JLPT 한국 사람들 많이
보는데 저는 본 적이
없습니다 어 그러고 보니까 올해
JLPT 보려고 책도 사
놨는데 공부 하나도 안
했어요 와 정말 귀여워요 저도 아리랑
한국노래 할 수 있어 레 삐리리 제가
인도 레스토랑에서 아르바이트를
했었거든요 그때 엄청 많이 들어서
외워진
노래예요
아리랑 아리랑 아리랑을 하실 수
있구나 아리랑 노래 좋죠 한국어와
관련되지 않는 질문인데요 한국어
관련되지 않는 질문 다 괜찮아요
아무거나 한국 관련된 거 다
물어보세요 선생님 몬스타 엑스를
알아요 알아요 몬스타엑스 알아요 주헌
주헌 또 누구 있지
민형이가
아닌가 현우 몬스터엑스
멤버 아 형원이 형원 형원 주헌 형원
둘을 알아요 현우도 알고 미역도
알아요 아이엠도 알아요
막내 기현도 알아요 뮤지컬 하시는
분인가 자 잘은 모르지만 감사합니다
너무 예뻐요 감사합니다 디디 님의
3월 1대일 프리 토킹 클래스 못
샀어요 너무 슬퍼요 괜찮아요 4월
있잖아요 제가 3월 동안 열심히
프리토킹 클래스 해보고 더 열심히
준비해서 4월 수업 때
만나요 키는요 키는 이야기할 수
있어요 여러분 저 키 커 보여요 작아
보여요 이거 궁금하다 저 키가 커 여
보여요
비아에
감사합니다 Me
speak my
pleasure from 스 열심히
해주셔서 감사합니다 열심히 하고
있습니다 감사합니다 디디 님이
이쁘니까 누나라고 하겠습니다 오 오
이표 이쁘면 다 나다 이쁘면 다 언다
감사합니다 오
반갑습니다 코나 님 감사해요 저녁
저녁 저는 아직 안 먹었 안 먹었어요
안녕하세요 마미 마미 마미 님
반갑습니다 호우 님 만 명 축하해요
감사합니다 저는 한국에서 살 때 남자
친구 있냐고 가장 자주 많이 봤 질문
특히 노인 사람들은 직설적으로 질문을
많이 물어봐요 그죠 어 저는 남자친구
있어요 이런 질문이 싫은 건
아닌데 어 어 그냥 뭐 괜찮은
이야기거리가 되기도 하잖아요 그래서
싫지 않은데 그냥 비밀이에요 이렇게
얘기하면 돼요 그 야나 님 아리랑
지금 보면서 밥을 먹고 있어 어 밥
맛있게
드세요
유싱 레썸삐리리 삐리리 할 수 있어요
레선 삐리리 하지만 가사를
[음악]
몰라 키 작아
저 키 작아
보여요 키가 큰 거가 170cm
보여요 신기하다 어떤 분은 저를
160으로 보고 170으로도
보네요 저 키
작아요 작은게 어느 정도고 큰게 어느
정도지 한국에서는 보통 한국에서는
보통인데 아마 저기 여기 어 웨스턴에
가면 저는 아마 호비 럼 작을
거예요 저의 키는
160 맞아요
160 사실
159.9 정도인데 근데 160
159.9 그은 160
비슷하잖아요 150 대수도 159.9
그
160이
블라디미르 님 아 감사합니다 진심으로
감사합니다 디디님 특별한 질문
있는데요 특별한 질문해 주세요 진진이
님
오랜만이에요 만 명
감사합니다 다음 주부터 한국어 시
수업을 시작할 거예요 우와 어떤
수업해요 어떤 수업해요
궁금하다
재밌겠다 오늘의 서울은 추워요 오늘은
그렇게 춥진
않았습니다 괜찮았어요 오늘은 여러분들
게임보다 그냥 이야기가 더
좋아요 그렇다면야 그냥 이야기를
합시다 게임 사실 게임 저도 어떻게
하는지 잘
몰라서 이야기하다가 좀 재미 없어지면
게임해요
그럼 아 오늘의 서울의 날씨 3도
3도 가 아니면 그래도
괜찮아요 근데 내일 다시 추워져요
내일은 마이스
7도에 싫어 전 추운게 진짜 싫거든요
마스 7°
잉 작아요 160 작아요
흑 우유를 열심히 안 먹어서 기가
작아요 일반 연애에 대한 이야기는요
디디 님의 경험 말고 할 수 있어요
연애 상담
있으신가요 연애 뭐 궁금한 거
있어요
히히 저의
업데이트 저는 오늘 사실 파마
했거든요 파마를
했는데 좀 마음에 안 드는 거예요
마음에 안 들어서 머리 그냥 이렇게
묶었어요
영상을 만들어 주셔서 감사합니다 아
영상을 봐 주셔서
감사하죠 연예인들이 키가 큰 분이
많을 거 같은데 1번 사람들도 키가
큰
편이에요 연예인들이 괜히 연예인이
아닙니다 연예인들이 키가 크기 때문에
다들 연예인을 하는 거고 한국 평균
키 한번 볼까요 한국
평균키지
하이트 한국 평균
키 엥 한국 평균 키 오 왜 이렇게
커 한국 평균키가 왜 이렇게
커졌지 이거
이상하다 이거
이상해요 107 남자들은
175.5
그래요 말도 안 돼 아닌 거
같은데
이건 이상해 이건 아닌 거
[음악]
같아음 코시스 아는 그 한국 어떤
조사 기관이 있거든요 근데
거기서는 20대 평균
키가 저기 20대 평균 키가 남자들은
174 35고 여자는
161이구루 은 날씨가 따뜻하죠 지금
겨울에 베트남 여행 가면 좋은 거
좋더라고요 내일 너무 초 추워요 감기
조심 감사합니다 어 당신이 부르는
네팔의 전통 노래인데 그 노래를
부르는 모습이 정말 기대돼요 저도
이제 한국어를 배우고 있습니다 배운지
얼마 안 돼서 잘 못 합니다
도와주시겠습니까 부탁드립니다 제가
어떻게 도와드리면
될까요 제가 어떻게 도와드리면 될까요
세종학당에서 배우는 한국어 우와
온라인인 온라인 세종학당 아 아니면
이집트에 있는
세종학당
방와 사이킨 시리 맛있다 맞아요
와가리 맛있다 시리 맛있다 다이다이
님
방
요코소 요코소 디디랑 말하는 코너
어때요 저랑 말하는 코너 저랑 말하는
코너 그거 어떤 거예요 조금
구체적으로 좀 더 이야기해 주세요
강강 코코노 교니 야니
타마스 타마스 도움이 되고 있습니다
한국어 공부에 도움이 되고 있나요
우리시
우리시 대학교 때 연애 vs 어른의
연애
음 완전 팟캐스트 주제로 괜찮을 거
같은데 가장 큰
차이는 돈이지 않을까요 돈 돈이 가장
큰 차이이지 않나 생각을 하는데 아
게임 하고 싶으신 분들도
있어요 어쩌지 일단 이야기 조금
하다가 게임 혹시 하고 싶으신 분들도
있으니까 하 하죠 뭐 합시다 스테판
님 오 제가 평균에 아 진짜요 남자
여자 어떤 거죠 진진이 님 미안마
벌써 더워요 오늘 양구는 37도
있어요 너무
좋겠다 저 빨리 여름이 됐으면
좋겠어요 여기 너무 춥고요 손이 너무
시려워요 제 손 보여요 이렇게
얼룩덜룩한
거 제가
수종증 있어요 그 손이랑 발이랑
차가운 증상이
있는데 그
추워요 저는 164인데 폴란드에서
아주 작아요 그래요 그럼 저는 어떻게
되는 거예요 제 여자 친구들은 거의
다 165에서 170 정도이고 그럼
164 아주 작지 않지 않아요
남자들은 170에서 180 정도 항상
키가 작다고 생각했는데 한국에서 커요
16 4면은 제일 좋은 키라고
생각하는데 164 165
딱이 정도가 제일 제일 예쁜 키 뭐
다다 예쁘지만 제가 4cm 더 컸으면
좋겠다 이런 생각 자주 했거든요 디디
님 어디에 살고 있어요 전 지금
여기는
서울이고 서울에 또 있다가 저희
부모님 집은 경기도서 왔다 갔다 해요
아 카메라가
없어졌어 잠시만요 여러분 당황하지
말고 우리 잠깐만 저를 기다려
주세요 카메라야 왜
그러니
잠깐만요 저에게 시간을
[음악]
주십시오 많이 놀랬죠 저 여기 있어요
걱정 마세요 큰일났다
이게 카메라가 가끔 이렇게 꺼지는데
그게 오늘이 된 거 같아요
어떡하지 일단 할 수 있는 데까지 해
보겠습니다 여러분 많이 놀랬죠 저
있어요
어 저기 뭐야 댓글 아니 채팅
디디랑 말하기 연습하는 거 어 오늘
오늘 저랑 말하기
연습해요 저 이렇게 통화하는 것도
하고 싶은데 어떻게 하는지 모르겠어요
라이브로 통화하는 방법 저도 게임하고
싶어요 게임하고 싶구나 게임하고
싶으신 분들도 있구나 하지만 여기
투표 보여요 72% 이야기를 원하고
있어요이
과반수 다수가 이야기를 원해서 한
10시까지 이야기해 보려고요 연애에
대한 팟캐스트 어 팟캐스트 좋아요
제가 연애 시리즈 세 세 개 만들긴
했는데 괜찮을 것 같아 아
남자분이세요
이시군요 170 6 이었나 까먹었다
한국어는 듣기가 어려워요 지금 제
이야기하는 거 이해할 수
있어요 디디 님 팟캐스트 만들 때
가장 힘든 점이
뭐예요음
[음악]
음음
번역
트랜슬레이션 그게 좀
아닌가음 그 그냥 전체적으로 재밌긴
한데 다 재밌어요 번역도 재밌고
팟캐스트 대본 쓰는 것도 재밌고
녹음하는 것도
재밌고 그렇게 크게 힘들진 않아요
그냥 좀 좀
어려운 어려운 건 주제 정하는게 조금
어려워요 어떤 주제 하지 이렇게
생각하는 거 그게 좀 어려울 때가
있어요 이번 달에 한국어 능력 시험을
보려고 합니다 당신의 팟캐스트에서
한국어 실력이 많이 늘어날 것 같아요
우엉 멋있어요 그렇게 시험을 신청해
놓으면 더 열심히하게 되죠 아무래도
시험 보실 때까지 저의 팟 퀘스트도
많이 듣고 단어도 많이 외우고 공부
열심히 해서 원하는 레벨 나올 수
있었으면
좋겠어요 사고
났네요 오늘 카메라가 자꾸 꺼질 수도
있어요 얘가 일하기가 싫나 봐요
일하고 싶지
않대요 디디 님 이거 챌린지 아세요
회사 줄게 회사 줄게 저 이거 알아요
아
뭐였지 아 알고 있었는데 다
까먹었다 또 또 뭐
있죠 기억 안나요 하지만 그 미
말아요 아라네 님 검색해 보니까
체코는 여자 평균키가 167에
170이고 남자는 180이 저는 체코
가면 안 될 거 같아요 가면은 이렇게
사람들이 다 여기 있을 거라서 제가
안 볼 거 같아요 체코는 아쉽지만 안
가는 걸로 카메라 렌즈를 닦아
주세요 카메라 렌즈를 닦아
주세요 닦아주세요
카메라 렌즈 너 기다려 닦아
드릴게요 잘
보여요 어때요 깨끗해졌어요
한국 연애에 대해서 팟캐스 으면
좋겠어요 서양 문화랑 비교하면
다르잖아요 소개팅 문화 어 어머 저
있어요 저 소개팅 이런 거 이야기한
팟캐스트 있어요 팟캐스트 몇
화였습니다 그 디디에 팟캐스트 소개팅
이렇게 검색하면 나올 거예요 아마
7화 8화 이쯤이 있던 거 같은데
아이고 게임을 그렇게 하고 싶구나
조금만 기다리세요
조금만 언니 덕분에 한국어
좋아졌습니다 어 음 진짜 요즘
한국어를 다시 시작하게 되었습니다
감사합니다 기뻐요 한국어가
재밌어요 한국어 재밌어요 열심히
공부해 주세요 일본어 한자 너무 잘
아시네요 진짜요 휴 휴
다행이다 다이다이 그냥 이해할 수
있어요음 좋아요 좋아요 와 일본분
많이 오셨네요 저 하나 이야기해도
돼요 저
사실 이번 주에 일본 가요
예이 혹시 질문 게임 아 안
돼 야 왜
그래 진짜 미치겠네 너 왜
그러냐 왜
그래
아씨
큰일났다
일났다 카메라가 이상하네 오늘
하필
어 질문 게임네 아니요 게임 점점
카메라가 이렇게 이렇게 기울어지지
괜찮아
어 내 아니오 게임
좋아요 어떻게 하면
돼요 니님 저는 요즘 시간 있을
때마다 디디님 팟캐스트를 듣고 있어요
100만 명을 돌파하신 거 같은데
축하드려요 앞으로도 영상을 많이 올려
주세요
감사합니다 스테판 님 반가웠어요
안녕히 가십시오 안녕히 주무세요 좋은
하루 보내세요 바이바이 다음에 또
봐요 제일 좋아하는 음악 뭔가
있어요음 제일 좋아하는
음악 제일 좋아하는
음악
음악이음 딱히 없는 거
같아요 제일 좋아하는 음악 요즘은 전
제이팝 듣고 있습니다 일본어 공부하고
있기
때문에 죄송해요이 카메라가 오늘
이상해요 한국어를 공부할 때 새로운
단어가 잘 외워지지 않아서 고민하고
있어요 외우는 거는
어려워요 뭐 언어를 외우려고 하면
어려워요 한 그 학교 시험이 어려운
이유가
뭡니까 외워야 되니까 어려워요 그래서
그냥 제가 오늘 이야기한 엄청 제일
많이 이야기하는 단어 두 개 정도만
외우세요
반말로 하는 목소리
키웠어요 카메라야 일본의 무서운 게임
일본 무서운 게임 8번
출구 맞죠 일본에 근데 무서운 게임
많아 많이 있어요 저 무서운 것 진짜
싫어해요 그래서 못 할 거 같아요
죄송해요 이집트 세종학당에서 수업을
들었는데 이미 2단계까지 합격을
했어요 우와 역시 역시 하지만 그곳이
너무 멀어서 온라인으로 세종학당에서
수업을 듣기로 했어요
그랬구나
온라인이랑 어 일반 수업이랑 비슷해요
괜찮아요 둘 다 똑같아요 디디 님
피어싱에 대해 이야기해 줄 수 있어요
피어싱이 마음에 들어서 디디 님의
경험에 대해서 조금 궁금해요 저의
피어싱 저는 여기 하나 있고요 하나
그리고 여기 하나 더 있고 두 개
여기 밑에 귀걸이가 하나 더 있고요
그리고 안 여기는 에어팟을 끼고
있어서 안 보이는데 여기도 하나 있고
아무튼 다섯 개
있어요 근데 나 내가 약간 잠깐만
아 어떡해 카메라가 말을 안
들어서 불안해요 또 꺼질 거
같아요 피어싱 경험 얘기해
드릴게요네 기도해 주셔서 감사합니다
디디 님 시험에 합격하면 내년에
한국에 갈게요 한국에 가서 디디 님을
만나고 싶습니다
괜찮을까요 제가
어 위험할 수도 있는데요 제가 어떤
사람인지 잘 모르니까
약간 직접 만나는 거는 우리 서로의
안전을
위해서 서로의 안전을 위해서 좀
조심할 필요가
있어요 아 그 어 바다거북이 게임
바다거북 수프 게임 그거 재밌었구
근데 제가 그거를
야 그냥 이렇게 하면 어때요 여러분
오늘 화면 없이 그냥 목소리로만 하면
어때요 듣기에 더 도움이 될 거 같지
않아요 오늘 라이브 망했다
망했다 여러분 저
망했습니다 오늘 카메라가 말을 하나도
안 듣고 일하기
싫대요
큰일났다 라이브 한시간 뒤에 해도
여러분 기다릴 거예요 안 기다릴
거죠 슬퍼요 나 오늘 만 명 기념
라이브인데 진짜
어떡하지 심각 시리어스 I'm 쏘
시리어스
디디 님 제가 유키 님 자꾸 디디가
사라졌습니다 디디 사라진 알림 같아요
디디 님 제가 깜빡해서 늦었어요
오후에는 한참 기다렸는데 디디 님께서
유튜브에 올린 영상 정말 재밌었어요
도움이 많이 돼요 정말 감사합니다
디디님 제가 미얀마에서 살아요 오
미얀마에서 감사합니다 저의 영상이
도움이
된다니 일본에서 좋은 여행 되세요
감사합니다
카메라가 또 맛이 갔어요 이게 자꾸
맛이
가네 어떡하면
좋아 피어싱 이야기해야 되는데 언니
직업이 어떻게 되세요
저는 저희 직업은 일단은 uiux
디자이너입니다
지금은네
유튜버이자 u 디자이너 그 앱
웹사이트 디자인하는 디자이너입니다
온라인 수업 처음 해 봤는데 실제
한국 사람들과 소통할 수 있어서 좋은
거 같아요 오 한국 사람들이랑
이야기할 수 있어요 선생님
아니라 오늘 디디의 카메라가 벌을
받아야겠다 제가이 이거 라이브 끝나고
단단히 혼을 내 줘야
되겠어요 모르는 사람 만나는 걸
위험해서 하지 마세요 그죠 이게 제가
살짝 저 스리 스리
저 디디에게 카메라를 사 주고
싶습니다 사
주세요 하나 새로운 걸로 사 주세요
카메라 씨
힘내세요
간발에 아 저 피어싱 요거 이야기
살짝 해 드릴까요 제가 여기 있는 거
있잖아요 맨 위에 있는
거
이거는 14살 때 뚫었어요 14살 할
때 그때 약간 뭔지 아시죠 여러분
14살 때 어떤 느낌인지 아시죠 그
중이병이라도
하는데 그 약간 이런게 멋있어 보이고
한참 그럴 때란 말이죠 그래서 시험이
끝나고 친구들이랑 저기 시내 시티
다운타운에 가서 여기를 뚫습니다
하지만 학교에서는 이런 거 하면은
되겠어요 안 되겠어요 학교에서는 이런
거 하면 안 돼요
그래서 어떻게 했냐 그냥 뭐 이러고
머리 이렇게 하고 다녔죠 뭐 이렇게
숨겨서 절대 모르겠죠 이렇게 하고
다녔어요
그렇게 14살 때
뚫었으니 14살 15살 16살 17살
18살 19살 고등학교 졸업할 때까지
저는 요렇게 잘 숨기고
다녔어요 그리고 그때는 약간
크레이지
였어서 여기 하나 둘 야 아음 아니
너무 놀라지 마세요 제가 다시 이거
키면
되니까 곧 욕이 나올 거 같아요
하지만 이렇게 다시 켜면
돼요 다시 켜면 돼요 그죠 괜찮아요
문제 없어요 노
problem
자 그때 제가 이렇게 몇 개는 그냥
귀걸이를 뾰족하게 만들어서 혼자서
뚫기도 했어요 그래서 아마 요건과 뭐
몇 개는 제가 혼자 뚫었던 거 같아요
근데 그러다가 너무 많이
뚫어서 다 빼고 이제는 요기 요기
요기 요기 요기만 남
남겼습니다
약간 그런게 예뻐 보였어요 근데
지금은 지금도 가끔 피가나요 여기서
이런 데서 피가 날 때가
있는데 그럴 때는 그냥 뭐 음 피를
닫고 뭐 어쩔 수
없죠 뚫어 놓은게 아깝잖아요 이거
빼기가 너무 아까워요 그래서 저는
계속 두고 있습니다 여러분들은 피어싱
있어요 한국은 피어싱한 여자 사람들이
여자 사람들 여자분들이
많아요 채팅 읽어 보겠습니다 하루에
얼마나 한국어 단어를 외워도 드라마를
보 볼 경우에는 이해를 잘할 수
없어요
오 드라마 볼 때 이해를 잘할 수
없어요 그 드라마가 너무 어려운 거
아니에요 너무 어려운 드라마를 본 거
아니에요 아니면 100% 다
이해하려고 해서 그런 걸 수도 있어요
드라마는 한국인들도 이렇게 한국
드라마 볼 때 한 뭐 재미없는 이야기
할 때는 그냥 대충 듣는단 말이에요
그래서음 그래서 그런 걸 수도 있어요
꿈이다 저도 U 하고 싶어요 아
진짜요 U 근데 uu 디자인은 잘
모르겠어요 전 요즘 왜냐면 요즘 이제
아 이제 이제
세상이
그 카메라 잠깐만 꺼 둘게요 미안해요
이거 제가 조금 쉬고 싶은 거 같아요
그래서 제가 저기 제 사진을 하나
준비해서 사진을 좀 띄어 놓고
약간 기다려
보겠습니다 쪽 잠깐만 아닌가 다시 켜
될 때까지 해
봐요 될 때까지 해
봐 야 왜 그래 똑바로 해야지 응
지금 얼마나 많은 사람들이 보고
계시는데 네가 그러면 안
되지
U 그 요즘 세상이 다 3D 화가
되고 있어서 VR 애플 비전 프로
여러분 써 봤나요 애플 비전
프로 그런 거 보면 아 그 디의
세상이
끝났구나 이제 2D 필요
없겠구나음 그런 생각이 들면서 오히려
그 영상 쪽 그 뭐 시네마 4디 같은
그런
영상 하는 거 하면은 돈 더 많이 볼
수 있겠다 그런 생각을
했어요 어 아 선생님이 한국인이었어
파파라 님 아 거기서 일하는 한국
사람들도
있구나 그죠
그 특히 이집트에는 한국 사람이랑
얘기하기가 되게 힘들죠 Don't
be sad I'm sad 전
슬퍼요 잭 go 님 축하해요
감사합니다
위험한 사람이
아니겠지만 조심하는 건 우리가
이해해야 합니다 맞아요 만나는 건
조금
무섭다 자 한국에 살아요 한국말 잘
몰라요 한국말 배우고 싶어요 지금
저의 라이브를 들으면서 같이 공부해
봐요
아 만명 기냥 축하합니다 프레드릭 님
감사합니다 카메라가 쉬고 싶대요 오늘
카메라가 눈치 눈치 챙겨 너 눈치
챙겨
눈치 챙겨라 저도 피어싱 세 개
있어요 아나님 한 개는 직접 뚫었어요
러시아 여자들도 대부분 귀에 피어싱이
많아요
어 그죠 피어싱 예쁘지
않아요 예쁘지 않나 근데 여자들은
이런 피어싱하고 막 친구들끼리 모였을
때 우와 피어싱 했어 막어 되게
이쁘다 이런 이야기 하는데 남자들은
이런 거 보면 그거 왜 해 피어싱 왜
하는 거야 그게 예뻐 약간 이런 반응
많이 봤어요
어때요 딱히 신경은 안 쓰나
크게 카메라가 일하고 싶지 않나 봐요
그러니까요 이제 또 한 1분 뒤에
꺼질 거 같은데 여러분 놀라지 마세요
놀라지 마세요 제가 그냥 계속 껐다
켰다
할게요 드리머 님 만 명 기념
축하합니다 감사합니다 브라질 사람 어
브라질에서 많이 보고 계시는군요
최선 최선 님 반갑습니다 디디님
카메라를 하나 사야 될 거 같아요
카메라 이거 새거예요
새건데 저거 뭐야 그 배터리 배터리가
지금 없는 거 같아요 잘 모르겠어요
사실 아니면 퍼처 온도가 너무 높아서
꺼지는 거
같아요 고시원은 한국에서 월세가
얼마나 계산해야 돼요 이거는 지역마다
달라요 서울 뭐
경기도 부산 이런 데가 다
다르거든요 근데 보통 진짜 많이
다른데
서울이면 얼마죠 한 월세 한 고시원
30만 원 하나 30만
원 진짜 싼 데는 막 25만 원
아닌가 이건 아닌가 30만 원에서
40만
원
진짜 싼데는
20 만 원 대도 있을 수도 있을 것
같아요 제가 고시원은 살아본 적이
없어서 잘은 몰라요 주영님 반갑습니다
어서
오세요 오늘은 일 안
하시나요 나는 같은 나이입니다 잭
고노고 님 누 누구랑 같은
나이죠 누구랑 같은 나이죠 저랑 같은
아이예요 아 인도에서 사는 사비아
님이세요 드리머 님 반갑습니다
나마스테 디디 님이 예쁘니까 카메라가
떨어져요 자 놀래지
말고 떨리는 가슴으로 인사합니다
주영님 왜 떨리는 가슴으로
인사해요 눈치 챙겨이 표현 진짜 많이
써요 자 오늘의 표현 두 번째
표현입니다 이렇게 카메라처럼 지금
아주 중요한 상황에 저렇게 눈치없이
자꾸 는 저런
사람들한테 너 눈치
챙겨라 눈치 눈치 챙겨 이렇게
얘기하면
돼요 피어싱을 하고 싶은데 아플까 봐
걱정돼요 어 아픈 건 잠깐이요
잠깐 잠깐
아픕니다 그래서 괜찮아요 아
괜찮 괜찮은 거 같아요 왜냐면 봐요
저 여기 하나 둘 둘 셋 넷 다섯
개나 뚫었 아아 그러니까 참을 만해요
할 수
있어요 그리고 팁이 이쪽이 제일 안
아파요 여기가
제일 안 아프고 아요 요기
요쪽 여기랑 여기가 좀 안 아파 아
안
아파요
자
저 너무
힘들어요 못 할 거 같아요
오늘 열이 나서 꺼질 때가 좀 있긴
있어요 특히 이렇게 방송할
때 저 기가 다 빨렸어요 너무
힘들어 게임을 하려면 카메라가
필요해요 필요 없다면 게임을 하자
게임 할까요 아 이거
꺼지면 이제 게임합시다
I'm so
sad 곧 한국어 국제 말하기 대회에
참가할 생각이라서
떨렸어요 이런 이런 말하기 대회라니
스피치 컴페티션이 아니 그거는 너무
떨리잖아
너무 상상만 해도 너무 힘들어요
저는 하지만 말하기 시험에서 떨지
않는 법은 연습 연습 연습 연습 밖에
방법이 없습니다 열심히 연습하면
연습하 망 열심히 연습하면
연습
아 열심히 연습을 하면 할수록 어
떨리지 않는다 힘내자 아자 아자
화이팅음 그런 이야기를 하고
싶었습니다 특별한 취미가 있는지
궁금해요 저는 비디오 메이킹 비디오
에디팅이 비스트 하비 이고요 가장 큰
취미고 특별한 취미 취미가 제가 좀
없습니다음 애니메이션 보는 거
좋아해요 통역사로 일할 계획이
있어요 지영님대
대단합니다 너무 떨릴 때는 아 내가
정말 대단한 사람이구나 이렇게 한번
생각해 주세요 정말 대단하거든요
저도 귀걸이 두 개 하고 있어요 어
그렇구나 귀걸이 피어싱 귀걸이
피어싱 맛이 제대로 갔네요 카메라가
여러분 맛이 갔다는 말 어떻게 알고
있어요 이거 표현 너무 좋은데요 맛이
같다 맛이 같네 맛이 갔어 이런 거
어떻게 알지
약간 뭐라고 설명해야 돼요 이런
카메라 맛이
같다 뭔가 음식을 먹었는데 음식 맛이
이상할 때 아이 음식 완전 맛이 갔네
약간 상했네 이런 뜻이에요 근데이
카메가 맛이 같다 이거 뭘까요
카메라가
상했다
카메라가 브로큰
했다 목소리만 들어도 괜찮아요 오케이
다음 저거 꺼지면 저 이제 목소리만
얘기할래요 눈치가 없네 정신 좀
차려요 게임하자 그냥 어떤 게임이
하고 싶어요 오징어 게임 오징어
게임은 제가 이렇게 앉아 있 때
때문에 할 수가 없네요 김기 님
안녕하세요 한국어를 배운지 얼마 안
됐기 때문에 디디 님한테 반말 하게
되면 죄송합니다 좋은 시간 되세요 또
만나요 그리고 사랑해요 아 반말 저
상관없습니다 상 상관없어요 그냥
여러분들이 하고 싶은 대로 이야기해
주세요 내가 수레 취했을 때 한국
친구가 맛이 갔다고
했어요 아 얘 완전 맛이 갔네 이렇게
얘기했어요 그 사람한테 쓰기도
해요 피어싱 스토리를 알려주셔서
감사합니다 완전 흥미로웠어요
다행입니다
에이라이
카메라 카메라
실망했어 오늘 어디서 처음 들었는지
기억이 안나요 아 맛이 같다이
표현이요음 좋은 표현입니다 엄청
한국인 같은
표현이에요은 소와 다른 타입의 예쁜
옷을 입고 있네요 사자이 님
안녕하세요 제가
오늘 그 평소와 다른 블라우스를
입어봤는데 카메라가 말을 안 들어서
화면에서 사라졌어요
오늘은 조금
기다렸다가 카메라가 살아나면 다시 켜
볼게요 이래야 해서 좋은 하루 보내고
영상 만들어 주셔서 감사합니다
닝 비님 A 님 감사합니다
화이팅 일 화이팅하세요 오늘 하루
좋은 하루
보내세요 가금 제정신 님 디디님 미모
미쳤다 감사합니다 어 폼
미쳤다 폼 미쳤다 유키님 디디가
사라졌습니다 죄송해요 저
카메라가
어 일을 하기 싫어서 일을하기 싫다고
해서 카메라 끄고 한번 게임해 볼게요
지금 이제 게임해 볼게요 브라에서
람이 몇 명 정도 있는지 궁금해요
브라질 엄청
많아요 그 제 시청자 조회수 이런 거
보면 브라질이 한
4위 5위 4위이 정도 했던 거
같아요 어느 나라 가고 싶어요 저는
저는 유럽가 보고 싶어요가 본 적
없어요 자이 가티 폰이라는 게임이
어떤
거냐 일단 초대 보내볼게요 컴퓨터로
보고 계시는 분
있어요 그러면 한번 들어와 보세요
컴온 어 디디님 덕분에 한국말을 많이
배울 수 있어요
감사합니다 제가 영광이에요 더스
데일리
블록 블로그 하세요 저도 블로그 보는
거 좋아하는데 나중에 보겠습니다
이쁘게 하고 왔는데 카메라가 꾸 꼭
꺼 버리네요
그러니까 눈치도 없고
진짜 진짜 다음 라이브에는 이런 일이
없게 잘 준비해 볼게요 라넬 cour
님 안녕하세요 몇 진 별명 7772
님 어 별명이 정말 몇 멋지네요 아우
멋진 별 별명이 진짜 멋있네요
9273 님 프로필 사진이 귀엽네요
전 딸기입니다 딸기 전 딸기에 이거
어떤 게임이냐
그림 그려서 제가 뭘 그리는지 맞추는
게임이거든요
그것도 있고 아니면 릴레이 그림
그리기도 있어요 릴레이 그림 그리기
먼저 해
볼까 아 근데 어떻게 하는 건지
모르겠네 저 이거 처음 해보는 거라서
가티 폰 아는
사람
어
잠깐만요 좀 분석을 좀 해볼게요
어 모든 액션이 미스터리입니다 게임
중에 그림과 문장이 숨겨져 있습니다
14명 들어올 수 있어요 많이
와주세요
나다님
감사합니다 만 스크라이버 축하해
주셔서 저에게 만 원을
선물해줬어요
감사합니다 어어 여러분 천천히
들어와주세요 좀 기
14명네 자리 남았네요 더 올 수
있긴 한데 일단 이렇게 해보겠습니다
나다님 저 내일 일본 가는데 일본에서
소중히
쓰겠습니다
[음악]
감사합니다 아이스 브레이커는
뭐지 이거 어떤 어플리케이션이 디디님
아 이거는 제가 보내드린 링크를
클릭해서 들어오시면 돼요
저 혹시 아는
[음악]
사람 아 이거 어떻게 하는 거야 아
뭘 하면 되지 잠깐 잠깐 잠깐 잠깐
잠깐 아이스 브레이커 해
볼까 아닌데 1반 한번 해 볼게요
1반 한 명만 더 기다리고 하겠습니다
오케이
일반으로
어 이거 제 문장은 비밀로 할 거예요
여러분들이 원하는 단어 하나 적어
주세요 어떤 단어로 하지 단어
어음 음식으로 해 봅시다 음식 오늘
테마는 음식이에요 음식 단어 아무거나
써 주세요 나는 뭐 하지 나는 뭐
하지 한국어로 써 주세요 여러분
맞춰야
되니까음 오케이 아 너무 쉬운데 아
오케이 이걸로 해야
되겠다 저는 다
썼습니다 뭐야 몇 개를 써 아마 안
돼 안 돼 못
봤죠 못 봤죠 못
봤죠
자 요즘에 몽골에서 일하면서 듣고
있어요 이게 뭐야 말하는 늙은
올빼미를
그리라고 뭐야 이거
그리면
되나요 잠깐만 올 빼이 어떻게
생겼어
꼬꼬 꼬꼬 큰일났다
자
꼬꼬 아 제가 사실 디자인 학과
출신인데요 어머
어떡해 어때요 여러분 괜찮아요 아니야
이거 펭수전 아 펭귄 어머 잠깐만
어떡해 말
올빼미 어떻게
생겼어 늙은 올빼미 아 잠깐만 늙어야
돼 늙어야 돼 늙은 건 올드 자
어때요
됐다 제가 이거
14개를 그려야 되나 봐요 일단
한국어 연습 게임이야 이거 사실 저도
정확히 뭐 하는 게임인지 잘
모르겠거든요 근데 일단 여기 여기
위에 어 단어가 있어요이 단어를 제가
그림으로
그리고 다음 사람이 제 그림을 보고
이게 무슨 단어인지 맞추는 거예요
무슨 말인지 알겠어요 제가 그린
그림을 보고 이걸 맞춰야 돼요 아
근데 저의 라이브를 듣고
있으면 이게 어떤 단어인지 알 거
같긴
한데 아니 잠깐만 왜 이제 다음 거
안
보여주지 시간을 좀 오래 기다려야
되나 봐요 다른 사람들은 아직 그림
그리고 있어서 기다려
보겠습니다 시간 줄고 있는
거죠 어 이런 거 본 적 없어요
갈틱폰 갈
갈틱폰 스트리머들이 많이
하던데
여보세요 이제 끝나 간다라는 소리예요
자 제 그림 실력 어때요 말하는 늙은
올빼미
같아요
이거 문장은 어려워요 단어로 설정이
안
되나요 어 여러분들 단어로 안 했어요
저는 단어로 했는데 이게 뭐야 여러분
이 이게 뭐고 이걸로 이제 맞춰야
돼요 저기
가방에 꽃을 주는
고양이 여기 고양이고 얘는 꽃을 주고
있고 기침하는 할아버지
같다고요 제 올빼미 테 왜
그러세요 아까 제 올빼미
있어요 아 이제 다이 그림을 보고
맞춰야 되는 거예요
한 번은 맞추고 한 번은 그려야 돼
아 저기요 저 이거 못
읽는데 여러분 한국어로 해주세요 이게
뭐야 배소아
아코르도
아니르 무슨 뜻인데요 무슨 뜻이에요
아소나
노요 뭔가
아리지 않을까요 만명
리 만명 리를 얘기한 거 같아요
그래서
저는
이렇게
케이크 축하하는 케이크
그려봤습니다 시간이 여기 보면 많이
남았어요 그래서 케이크를 좀
정성스럽게 한번 그려
보려고요 근데 이거 뭔지
모르겠어 여러분 무슨 뜻이에요
알려주세요 한국어로 알려
주세요 생일날 잠에서 깨어난 사람
생일날 잠에서 깨어난
사람 아이이
뜻이요 생일날 잠에서 깨어난 사람 어
잠깐 잠깐 잠깐 일
자 생일날 잠에서 깨어난 사람 아이
문장으로 하니까
어렵네 이건 아무튼
생일이고
[음악]
아 아니 아니야 뭐지 해피 birth
해피 아
비데이
아 마 안 돼 안
돼 안
돼 안 돼
야 어떡하냐
어 아 큰일났다 아니 아니 이걸 제가
못
읽어서 못
했어요 아 큰일 났네
마우스로 망했다 어 이거는 딸인데
그래 이렇게 간단한 쉬운 걸로
하자고요 생일날 잠에서 깨어난 사람
이런 거 너무
어렵잖아
딸기 참고로 제가 제일 좋아하는
과일이
딸기에 여러분들은 제일 좋아하는 과일
뭐예요 저는 딸기를 제일
좋아해요
아이고 시간이 너무 오래
걸린다 다음
하얀색 왜 단어들이 다
이렇지
어 이건 좀 잘 그릴 수 있을 것
같아요 얼 안 보니까 재미없죠
여러분 제 얼굴을 봐야 재밌는데
그죠 야나 님 복숭아가 제일
좋아요음 하얀색 어떻게
표현하냐
어 어때 보여요 어 모르겠죠 딸기
좋아하지 오렌지 좋아해요 아 오렌지
귤은 귤도 귤보다 오렌지가
좋아요 아 어머 내가 이렇게 그림을
못 그리다니 좀
당황스럽다 잠깐만요
빨
주 누 아 하얀색은 너무 어렵잖아
그다음에이 색 어머
어떡해 딸기 딸기 맛있죠 역시 딸기가
맛있나 보다 다른 사람들도 딸기를
좋아하네 오렌지 어머 좀
겹치네요
마미님 저 이게
백엔 백엔 슈퍼챗
감사합니다 맛있는 맛있는 거 사
먹을게요 슈퍼
슈퍼 슈퍼 감사합니다 멜론 아 멜론
맛있죠 저도 멜론도
좋아해요 카메라 다시 켜 볼까 아니
조금만 더 쉬게
둬야겠어요 아 망고 저는 망고는
그렇게 좋아하진 않고 애플 망고
좋아하는데 애플 망고가 조금 더
맛있지
않나요 여러분이 제 그림 잘 맞출 수
있겠죠 이게
뭐야 우산을 들고 있는
삐에로인형 이거 삐에로 아아 완전
이거 그 빨간 머리 이게
눈 볼 이런
거 오 굉장히 그림을 잘
그리시는군요 그에 비해 저의 그림은
너무
이상해 근데이 사이트가 광고가 진짜
많은데 전는 지금 애드블록을 켜기
했지만
어 여러분 이번 주 이번 주 팟캐스트
에피소드
픽이에요
라면 제가 이번
주에
라면을 팟캐스트 에피소드로 정했거든요
[음악]
뜨라
라라라라라 빠라빠라빠라
빠라빠라빠라에음 이렇게만 봐도
라면이
심심하니까 라면을 먹는 사람 아고
너무 낫게
그렸다
라면을 먹는 사람 이렇게 해 버리는
거
아니겠죠
라면 라면 라면 여러분 송이 뭔지
알죠 엠송 광고
노래 라면 광고 노래 아는 거 있어요
한국라면 노래 아 쫄깃쫄깃 어통
너구리 이런 노래가 있는데
아세요 이게
라면마다 회사가 다
다르잖아요 그래서 그 라면을 홍보하기
위해서 여러 가지 노래를
만들었거든요 그 CM 소이 갑자기
생각났어
오 어니 저희 집에 망고나무가 있는데
동네 애들 자꾸 따려고 와요 우와
진짜 귀엽다 집에 망고 나무가 있고
그 망고를 따로 동네 애들이 잡고
와요
귀여워 그런데 그럼 어떻게 해야
돼요 저리가 지금 뭐 하는 거야
이러면서 쫓아야
돼요 어 파랑님 라면 먹고 있어요
아니면이
그림 이게
뭐냐고요 이게
뭐냐고
이거
정사각형인데
[음악]
정사각형 정사각형이아요 이거
스스 아 로이라는 성류 성는 씨가
너무 많잖아요 성류 그 씨앗 드 엄청
많잖아요 그래서 저는
귀찮아서 먹기가 너무 힘들어 근데도
엄청 좋아하는데 먹기가
힘들어요 짜파게티 너무 맛있어요
짜파게티 좋아하시는구나 짜파게티도
cm 송 있습니다
모르다 짜파게티는 일단 이거 그리고
해
볼게요
저는 어렸을 때
한 몇 살
때지 한 12살 그때는 만화가가
되는게 꿈이었거든요 안 하길 잘한 거
같아요 만화가가 되는게
꿈이었는데 어 이렇게 못 그릴
줄이야
왜
대머리 머리카락을 좀 그려
줍시다 짜파게티 노래
짜라짜라짜짜짜
파게티 농심
짜파게티 오늘은 내가 짜파게티
요리사 이런 엠송
있어요
짜라짜라짜짜짜 파게티
[음악]
농심짜파게티 후트 후트 윈 님
안녕하세요 반갑습니다 어서 오세요
내일 일하세요 저는 내일 일 안 해요
아 일하나 일 조금 해요 근데 회사는
안
가요 두부 팟캐스트 만들 거예요 웨이
we 님 두부 아 그거 아까 두부
있나 네모난 거 전 정사각형인 줄 아
버터
있나음 저는 정사각형
음
[음악]
모르다
모르다이 정도면 알겠죠 전 그 애
진진이 님 그 애들 말을 안 들어요
저 제가 무섭지
않대요 망고를 따지 못하는 날이면
욕하면서
도망갔어요 무슨 그런 아기들 있니
어떡해음 음 그건
진짜 어떻게 할 방법이 없네요
CCTV 아 그거를 발견해도 찾기
어렵고 이게 뭐예요 이게 뭐예요 하나
둘 셋 넷 다섯 여섯 일곱 여덟 이게
뭘까요 입에 아 먹다
먹다가 지구에 우연히 오게 되
왜게인 왜 그래요 저 열심히 그리고
있어요
귀여워 저 제 그림 귀여웠죠 내일
한국은 공유일 있니다 맞아요 내일은
3일절 한국 쉬는 날이에요 아라네 님
금토일 출근해요 왜
왜 어떤 일을 해요 산세이 님
반갑습니다 어서 오세요
무서워 음식 이름 하자고 했더니 왜
이런
단어들을 하지만 난 열심히 그릴거
야 디디에 사람은 다 똑같이 생겼어
자 오
귀여운데 저게 굉장히 집중했어요 지금
여러분들은 안 보이시겠지만 전 지금
굉장히
집중했습니다 아니 아니야 너무 선이
굵어 자 이렇게 소년이 떨고 있어
이게 무서워 무서워하고 있죠 뭘
무서워할까요 무서운 것들
귀신
귀신 아
배고파 배고파요 이제 여러분 저
배고파요 오늘은 11시까지 라이브
합시다 뭔가 먹던가
해야겠어 짠 어때요
당신은 내가 가장 좋아하는 유튜브예요
영광입니다
영광이다 영광이다
영광이다 my h 맞네요 영광이에요
발전소에 엥 발전소에서 일을 하니까
가끔 주말에도 출근을 하고네요 아
그렇구나
많으세요 대신에 평일에는 안 가는
거죠 평일에는 안 갔던
거죠 노 자니 쏘리 일본어 어 어떤
분께서 일본어로 쓰셨나
보다 최근에 알게 된 저의 일본어
단어
뭐가
[음악]
있더라음 노
자니리 감기에 걸린 거 같다 님
감기에
걸렸어요 웨이 님 배달 주문해요 앙
근데 지금 너무 늦었어 지금 뭔가
먹으면 살찔 거 같아요 스크 쉐만 님
아 감사합니다
5달러 소중히 쓰겠습니다 저의 어
만명 축하
선물 너무너무 감사해요 이게 제
팟캐스트 봐 주시는 것만으로도
감사한데 저렇게 선물까지
주시면 전 너무
행복해요
웃어요 웃어
봐요 뭔가 무서운데 머리카락이 없어서
그런가
좋은게 좋은
거죠 진진이 님 저한테 과자 두 개
있어요 하나 줄게요
언니 아니 다 먹어도 됩니다 아 과자
무슨 과자
귀신을 무서워하고 있다 어 맞아요
아까 제가 그린 건 무섭다
였어요
[음악]
짠이 정도로 하면 될 거
같은데 오늘 슈퍼챗을 세 개나
받았어 근데 카메라는 말도 안 듣고
자꾸 꺼져버리고 난 너무
속상하고
좀 더 그리자 시간이 많이
남았으니까 이번 주는 월화 저녁에
출근했고 주말에는 아침에
출근해요 이번 주는 월화 저녁에 출근
주말에는 아침
출근 게 일정하지 않아서 항상 달라서
힘들 거
같아요 파이팅입니다 파이팅 파이팅
파이팅 오늘은 쉬는
날이었네요 이게 마지막 그림이었어요
괜찮아요 디디 너무 말라요 아니에요
저 이제 일본 여행 가면 또 많이
먹을
거라서 question
howar 어 우선 이거 먼저 한번
보겠습니다
볼까 자동으로 표시 흐름 자 이게
이제 여기 열 14명의 분들이 열심히
그려 준 것들을 봐야 돼요 어 중간에
나가신 분들도
있어 안녕하세요 한국어 가르치고
콘텐츠 운영중인 민트 코리아의
민이라고 합니다 잘보고 있습니다 만명
축하합니다 어 민트 코리 님 저기
뭐야 유튜브 하고
계신가요
[음악]
감사합니다 자 이거 일단 봅시다
열심히 그려
주신 스테이크 제가 제 질 제
단어예요
스테이크 이게
스테이크라고 는 고기 웃고 있는
고기가 돼
버렸잖아요 아
포기하셨어요 말이야 하고 포기했어 아
난 스테이크 이야기 했단 말이에요
페드로
님 다 포기했잖아 지금 여기
이렇게 고기 고기 오 아 이걸 이렇게
봤구나 아이 뭐 다 다 포기했어
이러면 게임이 안 돼요 여러분 이게
뭐야 다 포기 됐어
아 그 제주도에가 봤어요 저 제주도가
봤어요 콩 갑자기 콩이
됐고요 콩을 열심히 그려
주셨어
완두콩 완두콩 맞아요 이거는 완두콩이
이거
뭐야 아 접시에 이렇게 하나하나 있는
거로
표현하셨고 고생하셨습니다
고생하셨어요
라면 오 라면 오 라면은 잘 전달된
거 같아요
오
라면 라면
라면 제주도 너무 좋아요 특히 이제
4월 5월쯤에 노란색 꽃이 피거든요
유체꽃 그 꽃이 필 때 가면 너무너무
좋습니다 아 웨이퍼 가져 먹고 있구나
진진이 님 하이 I am 뉴 year
나나네 님
반갑습니다 헬로 한글을 쓰는 것은
어렵죠 한글 한글은 연습하면 그렇게
어렵지 않아요 아 이거 나의 그림
라면 아 민트 존전에 저도 라이브
마치고 왔어요 아 진짜요
수고하셨습니다 한국어 교육 한국어
유튜브 어때요 잘 되고
있어요 바이바
[음악]
바 가지
마 돈 go 우리 이거 다 봐야 된단
말이에요 카메라 한번에서 쉬고 있는
해리 포터 해변에서 쉬고 있는 해리
포터
포기했어 와이트
큐큐큐
하얀색
아 블랭크에서 화이트라고 했구나이
색깔 하얀색 오 저 꽤 잘 그렸는데요
오 똑똑하다 똑똑하다 배경을 이렇게
하면
되는구나
똑똑한데 지금 되게 어둡죠
화면이 아무튼 오늘 문제가
많아 진짜 나야
오 카즈마
langes watch your
비디오 오 봤어요 카주마 랭귀지 그
일본
유튜버 영광입니다
이것도 카주마 랭기지 님 좋아하세요
아 빙수
괜찮네 빙수
괜찮네요이 뭐야이 뭐야 성 비비 빙수
아고 했는데 왜 약간 민수 이런 걸로
아 들으신
건가 저는 일주일에 두 번 화금
한자랑
노래로 한국어 알려주는 콘텐츠
중이에요 아 초보 위해 하고
계신가요 대단하십니다
한국어를 알려주는
콘텐츠라는 완전 선생님이네요고 있는
사람 아니 빙수가 왜 웃고 있는
사람이 되어 버리냐 이런 이런 일이
일어나냐고 아 결국에는 우서가 된
거구나 그래서 전 열심히 웃고 있는
걸
그렸단다 왔어요 올라 올라
오이 말하는 늙은 올빼미 이거 봐야
저 잘 그렸죠 말하는 늙은 올빼미
그랬더니 정답을 포기했어 이게 말하는
늙은 올빼
우와 진짜 잘 그렸다 제끼 님 진짜
잘
그렸다
우와 왜 이렇게 잘 그려요
듀오링고 듀오링고
아니에요
얼
듀오링고 아 듀오링고 진짜 웃기네
말하는 늙은 올빼미 듀오인 건가 아
진짜
웃겨 아이 watch coms I
saw that
to I was
surprised Maybe I
want to take a video
with 카마 if
alls
결국에 말하는 올빼미는 이렇게 이런
모양의 올빼미가 돼
버렸습니다 죄송해요 저는 한국어로
쓰는 거 잘 못해요 아
괜찮습니다 듣는 거는 괜찮아요
아 이게 뭐야 깨어나고 있고
배 스워
아두 난리가 났어 난리가 났어 아
이건
저 퍼스 아커 단두 노하니 오 오
이거는 저의 방송을 보신 분이 있죠
오 잘 그렸다 이분 잘 그리시네
크로크 케
테즈 he my
friend 산자이 님
친구예요 우왕
안녕하세요 선생님 우와 카즈 님
안녕하세요 반갑습니다
안녕 한국 여행
어땠어요 한국 여행
재밌었어요 디디를 불러 주시지 제가
한국 관광 해 드릴 수
있는데
아 이건 이런 거는 잘될 수가
없어요네 한국 선생님이에요 영어로
진행중
우주비행사 우주의 이거 이거 다 한국
사람들이 한 거 맞아요 아니 잠깐
외국분들이 한 거 맞아요 한국인이
들어왔나 어떻게 하다
보니까 영어로 진행
중이에요
오 다들 한국어를 잘해서 제가 이렇게
한국어로 얘기를 해도 소통이 되고
있어요 저는 지금 너무 편하게 하고
있어요 광
6일 I watch him
대박이다 완전 찐 팬이네 그래서 저를
추천해 주셨나요 혹시 산자이 님
did you rec my
chanel to
him 일본어 한 표현 마슈 님이
일본어로
적으셨다면 하고
싶었구나 저는
울었어 울고 있어
카로 ass 이분 누구예요 엄청
열심히 그려 주셔서 너무
감사해요
한기 한국 국기 이거 뭐예요 중국어
몰라요 난 난리 나서 죄송해요 제가
제대로 안 하려
들어서 잠깐만요 이거 온라인
게임인가요 디디님 구독자와 함께
플레이하나요
맞아요 이거 뭐야 지금 하고 있는
건데 망한 거 같아요
잘 못 했어요 다음에 제가 다시
준비할게요 상자에서 무엇이 있어
상자에서 무엇이
있어
정사각형 망했다 잘
못했다
어 베트남가 본 적 있어요 저는 다항
가봤어요 단항 가본 적 있습니다
정사각형 네모 반갑습니다 한국 여행
재미있었어요 한국분들이 일본어를 엄청
잘하네요 오 저도
놀랬어요 왜 그렇게 일본어 잘하는
사람이
많아요 저도 지금 일본어 공부하고
있는데 그렇게 잘 못
해요 그래서 진짜 대단하다라고
생각했어요 근
주님도 한국어 공부한지 얼마 안
됐는데도 엄청 한국어 잘하셔서
놀랐습니다 저는 일본어를
배운지 1년
넘었는데 그렇게 잘 못
해요 민티 님 감사합니다 마슈 님
번역이 알아서 될 줄 알았구나 근데
아니었어 여러분 죄송해 딸기를 다들
잘 그리고
있어요 우리의 딸기 그림들 한번 볼까
오
케로 이분 누구예요 너무 잘
그렸어 어 이것도 귀엽네요 딸기 다들
딸기 딸기
딸기
딸기 블루 플라우 언더그 어 with
BL FL
the
이거 가방에 꽃을 주는 고양이 제
구독자가 아닌 분들도 온 거
같아요 가방에 꽃을 주는 고양이인데
어 잘 전달이 안 됐고 사랑의
열 마슈 님 사랑해 어 잘 잘
표현했어요 사랑의
열
크록 크로켓 셋 네덜란드 간식이에요
한번 쳐
볼까 잠깐만
찾아볼게요 아
크로켓 크로켓 맛있겠다 한국에서는
크로켓이라고 불러요
크로켓 I was just
joking I don't know
that 마 is here I'm
embarrassed에 조킹 했는데
딱 들켰다 카주 님이 딱
보셨다 샘에 있어
뭐 어때요 다 친구 저도 여러분들
어디 가서 저 디디랑 친구예요라고
얘기하세요
점 점 아 점 하나를 찍어
주셨어요 점 진짜 열심히 그려
주셨어요 진짜 나야 이분
누구십니까 저 원래 일본어 배울까
했는데 드라마에서 한글 한글을 보고
신기해서 뭐 좀 좀 검색하다가
한국어를 배우기로 했어요 아 원래는
일본어를 할지 말지 모라 고민을
했었는데 한국어로
결정하셨고
드라마가 한국어를 배울 수 있게 저
이거 충전기 좀 꽂을 이렇게요 잠깐만
기다려
주세요
어
됐다 카즈 씨 다국어 구사자를
유명하시지요 맞아요 맞아요 카즈 님이
몇 개 국어
하시죠 엄청 언어를 많이 공부하시는
분 대단하신
분입니다 저도 많이 배우고 싶어요 아
이거 뭐야 엘리베이터 있는 포 호즈
피아니스트 그 저의 구독자분들이 아닌
사람도 들어왔나 봐요 그래서 더 되게
어려웠겠죠 고생해서 그려 주셔서
감사해요 엘리베이터 잘 표현했네요 1
2 3층도 있고 아라는 님 맞아요
자연스러워요 아 응답하라 1988
너무 재밌죠 그런 그 드라마였으면 어
한국어 배우고 싶다라는 생각이 들었을
수도 있을 것 같아요
디씨도 진짜 잘하는 거 같아요 디씨의
영상에 일본어 자막이 완벽해서 항상
도움이 많이 되네요
아 레와 A
A 제게 아니에요 카주 님은 이거
타이핑 직접하시는 거요 직접 타이핑
해요 혼자서 타이핑하는
거예요 오쌤 아싸는 윙이 없는
비행기예요 어
그렇구나
아바카 헤인
[음악]
로카 어려운데 예시 문장이 뜨는데
그걸 그대로 적으면 이렇게 되는구나
잉 사람을 헌팅하는
귀신
부 아니요 아직 공부 중입니다
그렇군요 계속 공부하실 거예요
한국어 한국어는 일본어랑
비슷해서 재밌지 않나요 비슷한
단어들이 많아요 이게 뭔지
모르겠습니다 모르는
사람 실패한 거 같아요 이번 게임은
아무래도 혹시 한국에서 팬미팅 할
거예요 could be fun for
subscribers to meet
you 너무 하고
싶은데 명 오지 않을까요 팬미팅이라
하면 좀 웃기고 그냥 구독자 분들이랑
만나는 그런 거 해보고 싶긴 한데 잘
모르겠어요 아직은 생각이 없어요에
메자에 핫 조즈 데스 스고이데스
아리가
고자이마스
하온 발음하는
거는 발음하는게
재밌어서 열심히 따라하게 되는 거
같아요
아 길랑 님 안녕하세요 노래방 가고
싶은데요 한국 회사에서 일하고 있고
DDC 동영상으로 매일 공부하고
있습니다 우와 대단해요 한국 회사에서
일하고 있어요 힘들지 않나요 멀리서
일하시는
거 이게 뭔지 모르겠습니다 이렇게
됐고요 모르는 사람이 돼서 이렇게
부끄러워서 아이 모르는 스트레인저스
표시했다 마슈 님은 컬러를 다양하게
썼네요 그게 귀여워요 아 모르는
사람음 먹다 모르는 사람이 먹다가 돼
버리는 저도 디디에게 그림을 보내고
싶어요 저희 이거 다음에 다시 해요
오늘 좀
망했어요 오늘의 표현
망하다 쓴다 그
일본어로는 스포일드 뭐라고 하죠 약간
루인
it
failed 실패했어요
실패 오늘의 표현입니다
여러분 이번 게임
망했어요 디디씨 사랑해요 감사합니다
호도 파일
님
어 부산 말이 많아서 크 아 부산사이
맞나
부산이가 있는게 대단해요 문법도
굉장히 비슷하네요 공부가 재밌어요
오 한자는 알고 있는 한자가 많이
없지만 이렇게 어 이건가 이건가
이러면서 읽고
있어요 감사합니다 어 맞아요 한국이랑
문법이 굉장히
비슷해서 여러분 그냥 우리 대화
할까요 이거 게임 그만 보고 이제
끝났다 오늘의 게임 망했다 자
망했고요 잘 안 됐습니다 끝나
버렸어요 이제 카메라가 다시 일을
하고 싶대요 그래서 다시 이야기를 좀
하다가 이제 10분
뒤에는 끝
하겠습니다 저는 이번 주말에 일본
어디로 가냐면 도쿄 가요 일 일본
도쿄로
갑니다 도쿄 작년 10월에
갔었는데
이번에 또 가게 됐어요 왜 가게
됐냐면 저희 오빠가 지금 도쿄에서
공부를 하고
있어요 근데 저희 오빠를 만나러
도쿄에
가려고 해요 갈 거예요 미안 님
안녕하세요 저는 정말 최근에 디디
님의 채널을 알게 된 일본
대학생입니다 목소리가 듣기
편하고 상 도 너무 재밌어서 바로
구독했습니다 잘하셨습니다 만 명
축하하고 앞으로도 많이 볼 거예요 아
감사합니다 제가 일본어 자막을
만들어서 그런지 일본에서 많이 보시는
거
같아요 오늘 재밌어서 시간이 빨리
가네요 그러네요 벌써 두 시간이 거의
다
지나갔어요 미안 님 대학생이구요
소중한 재밌는 시간 즐겨 주세요
그리고 한국어 공부도 어 열심히 해
주세요 어 구독자 1만 명 돌파
축하합니다 예이
감사합니다음 카주 님은 유튜브를
얼마나 했어요 오래
했어요
[음악]
저 웨이 we 님 혼자예요 혼자예요
아 이번 여행 이번 여행 혼자 갑니다
혼자
혼자 도쿄로 가서 오빠를 만날
거예요음 그러니까 가는 건
혼잔데음 거기 가서는
오빠랑 여기저기 보려고 해요 아
그리고
재밌는게 그 일요일에
오빠 일본 학교 친구들 친구들이랑
같이 놀기로 했어요 근데 그 일본
학교 친구들은 대만 사람들이요 대만
분들 카주마 I want to ask
you a Question do
you memorize korean
vocabulary 카지 님 한국어
단어
외우시고 74만 명입니다
그러니깐요 저는 완전 타이니 티니
타이니
유튜버에요 어
유튜브를 얼마나 오래
하셨습니까
[음악]
유튜브
노크라이
시 이룬데스까
마스카
강 직간 얼마나
오래
How 비디오스 와 거기서 브이로그를
찍는다고요 제가 브이로그를 찍는다고
말을
했었나요 브이로그를 찍고
싶은데 찍을 수 있을지 모르겠어요
카메라가
무거워서 언니 저 가야겠어요 오늘
재밌었어요 언니도 수고가 많았습니다
라이브 끝나면 푹쉬세요 아 그리고
즐거운 일본 여행 되세요 사랑해요
진진님 감사합니다 오늘도 수고
많으셨습니다 진진 님도 푹쉬고 말 잘
보내세요 한국어 재밌어요 한국어
재밌어요
예이 재밌는 게임이었어요 다들
수고하셨어요 디디 님의 그림 그림이
너무 귀여워요 아이고 감사합니다 망한
게임이 망한
게임이었는데 봐주셔서 감사해요 라운디
님 감사합니다 아 얼마나 됐어요
2년이 됐어요
아 우와 2년만에 2년 만에 74만
명이
됐어요
스고이 진짜
스고이 어떻게
했어요음 어 메인
콘텐츠가 아니 그게 아니지 카주 님이
그 콘텐츠가
좋아서 콘텐츠가 좋아서 빨리 성장했던
거 같아요 엄청 많이 외국어 할 수
있잖아요
그게 누가 봐도 너무 신기해서 빨리
오를 수 있었던 거
같습니다 오메가 그거
재밌어요 저는 약간 조금 무서워서
해본 적
없는데 되게 재밌게 하는 거 같아서
어 저거 재밌나 나도 해볼까이 생각
들었어요
마루 밀한 코리안 타님 반갑습니다
안녕하세요 세 디디 님 뭐뭐 으니까
뭐뭐 아어해 뭐가
달라요 어 저 저렇게 쓰면은 뭔지
몰라요 약간
했으니까
했으니까 해
아어해
했으니까 하
어해 하 하오에 으니까 아어해 이게
어떤
거예요 말하고 싶은데 말이 안
나오니까 어떻게 하면 좋을 거 같아요
디디씨 말이 안
나오니까 이렇게 타자 하는 거 보니까
말 금방 할 수 있을 거
같은데음음
섀도잉 섀도잉을 하면 좀 자신감이
생기지
않을까요 어오
오오오오 아어 해서 아어
해서 감 아
아 저의 영상을 봐 주셔서 감사합니다
봐 주셔서 감사합니다
이거랑 봤으니까 감사합니다
이거랑 봤으니까
감사합니다
은과는네음
음음음음 으니까 뭐 뭐니까
너무 기분이
좋았으니까 좋았어서
감사합니다음 잘
모르겠어요 저 이런 문법 설명을 못
하겠어요 이렇게 생각을 해 본 적이
없어서 뭐뭐 해서 감사합니다 뭐뭐
아어 해서 봐 주셔서 감사합니다
봤으니까
감사합니다 그냥 감사합니다라고 쓸
때는 뭐뭐셔서 감사합니다가
자연스러워요 그 정도 이야기해 줄 수
있어요 저 완전 배드
티처이에요 디디 님 오늘 너무
예쁘시네 원니 님 반갑습니다
감사해요 이제 곧 라이브를 마감할
마무리할 시간이 오늘 몇 분이나 와
주셨지 지금 몇 분 보고
계시지 오늘 라이브
어땠어요 재밌게 괜찮게 잘
봤나요 without DD 앤 카즈마
lang lar 지루한 카주마 님 저
산자이 님께서 굉장히 도움을 많이
받고 있나 봐요
감사해요
어머 지금 100명이 넘게 보고
계시네요
오마이갓 저 엄청 성장했나 봐요 저
진짜 만명 유튜버인가
봐요
이제 너무
행복하다 저의 저 아무것도 안 하고
있는데 100분이나 보고
계시네
부끄러워음 than you for
watching
mycast than watch my
서 이런 느낌이에요음 DJ 문 님께서
설명을 열심히 해주고 계세요 진짜
웃겨요 저는 한국어 알려주는 팟캐스트
하고 있는데 저는 한국어 하나도 못
알려 줘요 그래서 혹시 아는 사람 좀
알려주세요 맨날 저보다 여러분들이
한국어를 더
잘해요 디디 님 귀신 본 적 있어요
그리고 진짜 있다고 생각하세요 귀신
본 적 없어요 그리고 저는 진짜
있다고 생각 안 해요 왜냐면 귀신이
있다고 생각을 하면 언젠가 볼 거
같아요 유 약간 그까 아예 머릿속에서
귀신에 대해 생각하지 않고 공포
영화도 안
보고음 귀신은 없다 귀신 너무
무서우니까 없다 고맙습니다 디디 님의
동영상도 정말 공부가 됩니다 일본어도
진짜 잘하십니다 아
감사합니다 도움이 된다니 너무
영광이에요 어 혹시 한국 어 한국에
대해서 궁금한 거 있으면 말씀해
주세요 팟캐스트로 만들 수도 있고음
이렇게 라이브에서도 얘기를 해
드릴게요 카주 님은 지금 일본에
계세요 웨이 님
감사합니다 굿 I can read
Korean But I can't
speak well so
What so
what 리드는 괜찮은데 스피커를
못한다 How about wiing
With이 라이브를 꼭 저장해 주세요
저희 라이브는
어 멤버십 리
리플레이가 합니다 왜냐면이 라이브에
놀러와주시는 여러분들을 위해서만
시간을 가지고 싶어서 리플레이는
멤버십 가입하시면 다시 볼 수 있어요
모든 라이브 다 보실 수 있습니다
미아님 너무 좋어요
다행이요 님 저 작년에 한국에 처음
가봤는데 이틀 동안 한국어를 제대로
못 했는데 시간이 갈수록 나아졌네요
해야 할 상황에 있으니까 도움이
되더라고요
오 이틀 동안 한국어 아 한국에는
오래 있었어요 라넬 님 지금 글쓰기라
이런게 문장이 아주
완벽합니다 아 디디 누나 오늘 고생이
많으셨습니다 이렇게 보냈구나네
고생하셨습니다
아도라 님 재밌었어요 재밌었어요 파라
님도 괜찮았고요 이츠미 괜찮았어요
오케이 어 처음부터 끝까지 봐주시는
너무너무 감사해요 좋은 밤 되세요음
여러분들 주무셔야 되는 분들은
빠이빠이 빠이 어떤 언어를 배우는데
관심 있나요 저는 I'm
learning english And
jpanese for now 근데
나중에 또 중국어 갑자기 배울 수도
있고음 그래요 지금은 일본어 영어 음
언어를 배우는게
재밌어요 다시 한번 구독자 만 명
달성한 거 축하드립니다 푸드라 님
감사해요 오늘 라이브도 진짜 재밌게
보고 DDC 일본 여행 재밌게 하세요
감사합니다 수고 많으셨습니다 포트라
님
고생하셨어요 일본에 살아요 디디 님은
한국에 계세요 맞아요 전 지금 서울
서울에
있습니다 카주 님
나고야 나고야 맞나 나고야 이가요
뭔가 나고야 했던 거 본 거
같은데 디디 님 아직까지 계신가요 저
아직 있어요 아직 아직 여기서
이야기하고 있어요 저녁은 아직 안
먹었습니다 오늘 저녁 스킵할 거
같아요 근데 저도 오늘 너무 라이브
재밌었어요 여러분들이 저 라이브
시작하자마자 디디님 축하해요 막 주
최고예요 이래서 저도 기분이 너무
좋았고 어 다양한 이야기 많이 할 수
있어서 재밌었고 카메라가 계속계속
꺼지기 했지만 그래도 그것도 웃겼고
재밌었습니다 디디 님 수고하셨어요
오늘 라이브 영상 너무 재밌었어요 아
광미 님 감사합니다 수업 기다리고
있습니다 아라님 2주 동안 한국에
있었어요음 2주 동안에 확 이렇게
많이 써서
늘었어요 재밌었겠다 2주 정
여행하면 뭔가 정말 충분히 여행하는
기분이 들 거 같아요 일주일도 조금
짧았어요 두부 제가 두부를 먹을까요
오늘 두부 아 아까 그 그림 퀴즈
보고 계시는 거 같아요 이게 타이밍이
어 안 맞을 때가
있더라고요 원니 님 여쭤보고 싶은데
영상 팟캐스트에 디디 님이 말씀하는
속도가 원어민이랑 같아요 아니면
속도를 한국어 배우는 사람들에게 조금
더 천천히 하고 계세요 라이브 후에
잘
자요 저는 거의 비슷하다고 생각해요
거의 비슷하지만 대신 제가 좀 발음을
정확하게 얘기하려고 하는 건
있어요 그래서 제 친구 중에 한국어
잘하는
친구는 뭐라고 얘기를 했냐면 약간
유치원생들 그 초등학생들한테
이야기하는 선생님 속도랑 비슷하다고
얘기했어요 근데 저는 원래 말이
느려요 원래 말이
들여서음 저보다 말이 빠른 사람도
있을
거고 저랑 비슷한 사람도 있을 거
같아요 와 맞아요 나고야 있니다 서울
진짜 예뻤어 예 맞췄다 서울 예쁘죠
서울만 갔다 오셨나 나고야는 제가가
본 적이
없네요 is 나고야
나고야 나고야
성 오
오음 도쿄
교토 아 교쿄 오사카 교토 여기
나고야 맞죠 나고야는 안 가봤네요
나고야 어때요 여행 가봐도
괜찮을까요 나중에 한국에 오시면 저를
꼭 불러 주십시오
제가음 서울 투어 해 드릴 수
있습니다 디디 님 죄송하지만 한국에
지금 몇 시예요 네팔에는 저녁 7시
50분이
되는데 저기 지금
한국은요음 11시 11시입니다 밤
11시 타임 to 고투
베 눈는 바람에 으니까 diff
뭐예요 저는 문법을 잘 몰라요 제가
문법 조금
어려워요 뭐뭐 하는 바람에 뭐뭐
으니까 디트 뭐예요 예시 문장은
만들어 드릴 수 있어요 EX
텐스음
오늘은 카메라가 꺼지는
바람에 힘들어어 예 라이브를 잘 못
했어요 그리고
오늘은
카메라가
꺼져음
불안정하니
어
불안정하니 이해해
주세요 완전 다른의 의미인 거 같아요
꺼지는
바람에 꺼지는 바람에 이렇게 됐어요
결과를 얘기를 해야
되고요 그니까 원인 결과 뭐뭐 하는
바람에 이렇게 됐다 이렇게 얘기하고
어 뭐뭐
하니까는 뭐 뭐 하니까 bec
because of
this 뭐 이렇게 해 주세요 이렇게
얘기를 해야 되는 건가 자 여기까지
알알 어 알겠고 이제 다음
모르겠어요 제가 캄보디아 사람입니다
캄보디아에서 반갑습니다 한니 님 아
도쿄와 오사카 중간에 있어요 나고야에
맛있는게 많이 있어요 꼭 오세요 아
알겠습니다 나고야에 맛있는게
많다고들은 거
같아요
어 핫
히츠마부시
장어덮밥 장어 덮밥이 맛있는 맛있구나
장어덮밥 먹으러
가야겠다 꼭
하겠습니다
DJ 모님 설명해 주셔서 감사합니다
네팔과 한국 시간은 4시간이나 차이가
있어요 어 네팔은 아직 저녁
시간이에요
저녁 드세요 저녁 벌써 드셨나 시니까
벌써 드셨을 수도
있겠다 여러분 저 이제
가보려고요 히츠마부시 메죠 오이시데스
아 진짜 진짜 욕구 다메 마스카 자주
먹어요 자주는 못
먹으려나 근데 저는 아쉬운게 서울
서울에는 뭔가 유명한 음식 서울에서
꼭 먹어야 하는 음식 이런 건 잘
없는 거 같아 원래 도시들이 그런가
수도들이
그런가음
되기를 매일 들어요 밍아 오 될 때
맨날
들어요 시간이 될 때 제 팟캐스트를
들어요 나고야는 히츠마부시 나고야
코칭
코칭 아 저 진짜 지금 너무
배고프거든 너무 맛있는 음식들이 지금
눈앞에
있어요
데바사키
데바사키 아 맛있겠다 타이완 라멘
타이완 라멘이 나고야에서
유명한가 아 가끔
먹어요음
응 맛있을 거 같아요 한국은 장어가
엄청 비싸요 일본도
그래요
장어가 너무 비싸서 자주 못 먹어요
저도 어 이거는 어느 나라
말이지 잘
몰라 아 음식이 있으면 먹으면 아
음식이 있으면 먹으라고요 음식이
없어요 음식이 없고요 제 방에 지금
츄르 밖에 없어요 츄르 고양이 추루
밖에 없습니다 지금 먹을게 없어서
어 없어 없어 좀 있다가 편의점 갈지
잘
모르겠어요 아무튼 오늘도 여러분 저의
팟캐스트가 아니라 저의 라이브 와
주셔서
감사합니다
고생하셨습니다 오늘 여러분들이랑
얘기할 수 있게 돼서 너무
즐거웠고 너무 즐거웠고 감사했습니다
많이 놀러와 주셔서 감사해요
목요일인데 이제 내일 금요일 하루 더
남았는데 열심히 하셔야
열심히네 아라 님 계속 빠이빠이
인사를 너무 많이 했다 그죠
감사합니다 이제 여러분들의 마지막
채팅을
기다리면서 저는 빠이빠이 하겠습니다
맨님 감사합니다 DJ 문 고생하셨어요
한국 음식 진짜 다
맛있어요 맞아 한국 음식 괜찮은
잘하는 거 같아요 한국은 음식 먹으러
음식만 먹으러 와도 괜찮아 정도로
맛있는 거 많죠 일본도 그렇잖아요
일본도 먹을게 너무 많아 저 진짜
너무 기대되거나 일본 가서 푸딩
편의점 가서 푸딩도 먹을 거고요
그리고 뭐
먹지 뭔가 오니 길리 같은 것도 먹고
싶고요 라멘도 먹고
싶고요 다 먹을 거예요 뭔가
맛있는 당고 당구도 좋아하거든요
당구도 먹고 싶어요 다 먹을 거예요
사진 찍어서 올리겠습니다 공유할게요
안녕 안녕 안녕히 주무세요 디디 님
소리가 너무 좋아서 저는 매일매일
들어요 아싸
감사합니다 트레모 님 잘 자요 좋은
밤 되세요 감사합니다 감사합니다 잘
자요 카주 님 어 오늘 감사했습니다
영광이었습니다 같이 이야기할 수
있어서 다음에도 시간 되시면 듣기
연습하러 놀러와 주세요 파라 님 잘자
감사해요 코지 님 처음부터 감사합니다
끝까지 이츠미 님도 처음부터 끝까지
감사합니다 푸트라 님도
고생하셨습니다 안녕히
주무세요 오츠카레 삼아 츠카레 삼아
되시다 바이바이 오야스미 잘
자요 저도
가보겠습니다 여러분들이 채팅을 조금만
기다릴게요 이게 안 맞아서 조금만
기다렸다가 갈게요 파이파이 하트 축하
고마워요
예이 바이바이 밥 이야기 들으니까
배고파요 디디 님도 밥 잘 드시고
푹쉬세요 안녕히 주세요 아 일본에서
와주신 미아 님 만나서 반갑습니다
오이 마슈 님도 오야스미 오늘도
즐거웠습니다 다시 한번 1만 명
돌파를 축하드립니다 감사합니다 덕사
님 감사합니다 아리가토 오츠카레
마시다 감사합니다 저 가볼게요
아리가토 아리가또 고자이마스
바이바이 아 노카 님 처음 라이브
괜찮았네요 다음에도 놀러와
주세요 빠이빠이 바이바이
굿나잇 모두 좋은 밤 내일 하루 더
힘내고 주말 잘
보네요 이번 주 팟캐스트 주제는
라면입니다 라면 팟캐스트도 기대해
주세요 브부 바이바이